[Programa con subtítulos en español]
[Romance en la Granja]
[Episodio 18]
¿La Aldea Heihu te dio el vino?
Si no tienes dinero,
¿cómo recuperaste estos vinos?
Es un secreto.
Está bien, tampoco quiero saberlo.
Por cierto,
¿has pensado en el nombre de los platos?
Pronto podrás comprar la tienda.
Si quieres manejar bien el restaurante,
hay que tener algunos platos estrella.
Recuerdo que cuando estaba en la capi...
Recuerdo toda la buena comida
que comí cuando estaba allí.
Ya lo tengo.
¿Qué?
Es un secreto.
Ahora todo está listo,
solo nos falta la tienda.
¿Crees que este
rojo-melocotón
es más bonito o este color?
Me parece que
siempre que lo hayas dibujado tú,
es bonito.
Cualquier color que pintas es bonito.
He contratado a varios empleados.
Ya tengo una idea sobre la oficina de contabilidad.
¡Qué bien entonces!
Mañana por la mañana vayamos a la ciudad
para comprar la tienda y abrir el restaurante.
[En venta]
¿Cómo?
¿Lo han reservado?
Acordamos
3 días como fecha límite.
Todavía no han llegado los tres días,
¿por qué has dejado que otros lo reservaran?
Ustedes dos también son comerciantes, ¿verdad?
Ya saben
la regla del que llega primero.
Además, entre nosotros,
no hay depósito
ni tampoco tenemos un contrato.
Estos tres días de fecha límite
es un acuerdo verbal.
¿Entonces, cómo que no podemos cambiar?
No has cumplido tu promesa, ¿no es así?
- ¿Cómo que no cumplo...?
- Maner.
Jefe,
¿podemos hablar en otro lugar?
Bien.
Jefe,
te digo la verdad.
Yo y mi prima somos el amor del otro desde pequeños
y teníamos planeado casarnos desde hace tiempo.
Pero hace poco,
el médico dijo que...
Es difícil de explicar.
Parece que no es fácil para usted.
¿Pero qué tiene que ver esto
con comprar una tienda?
No sabe que la familia de mi prima
solo ha tenido un hijo en 4 generaciones.
Pero llegando a ella,
justamente es una chica.
Su mayor deseo
es abrir una taberna así.
Para que pueda difundir el vino de su familia
por todo el mundo.
Pero ahora no puede comprar la tienda.
¿Qué debe hacer entonces?
Señorito,
entiendo tus dificultades.
Pero acepté el depósito de otra persona.
Si me arrepiento ahora,
le ofenderé
y el depósito de compensación será el triple.
Señorito, esto...
Será mejor que pienses otra manera.
Lo siento.
Prima.
Soy yo el inútil,
no puedo ayudarte a cumplir
tu deseo de abrir una taberna.
Primo,
no es tu culpa.
Has hecho ya todo lo posible.
Pero ahora no podemos comprar la tienda
y hay tantos vinos en casa.
¿Qué hacemos entonces?
Es mi vida.
No puedo
desarrollar y hacer famoso el vino
de mis antepasados.
Primo, en un futuro
volvamos a vivir
nuestra propia vida.
No hace falta
que mencionemos estas cosas.
Pero me siento muy mal.
De verdad que me siento muy mal.
¿Tu papá?
Sí.
Este hecho,
¿cómo se lo explicaré a mi papá?
Si mi papá se entera,
seguro que nos hará separarnos.
Prima,
tal vez hoy, después de salir de aquí
sea el momento
de nuestra despedida.
Estaba pensando que
cuando la taberna abriera
y ganemos dinero,
podríamos ir a buscar
un lugar con lago.
Donde haya montañas
y peces en el lago.
Cortamos el arroz juntos
y asamos el taro juntos.
Hacemos las tareas domésticas juntos.
Discutimos por dinero
hasta que tengamos las caras rojas.
♫El viento voló por los campos de arroz♫
♫Tomando el humo consigo♫
♫Los pájaros se quedaron al lado de la rama♫
♫Mirando desde lejos♫
♫Ir a contracorriente♫
♫Ir al origen♫
¿Por qué comes tanto?
♫Volver a pensarlo♫
Y no haces nada.
¿Qué pasa si tomas más?
♫Nos vemos en las nubes♫
Hay un pez.
Pez.
♫Enciendo el incienso para que mi deseo se haga realidad♫
Mentiroso.
♫Un hilo de humo♫
Está muy caliente. ¿Qué haces?
♫Un recuerdo residual♫
♫Queda en el corazón♫
Maner.
La vida es corta.
Si el día pasado ya está decidido,
es mejor que antes de que llegue
no hablemos de la vida y la muerte,
No hablemos del futuro
y estemos bien juntos.
Aunque
solo tengamos un día.
Aunque solo sean unas horas,
tenemos que estar juntos
sin preocupaciones.
¿De acuerdo?
Todavía quiero
una identidad local.
En una situación
sin alertar al enemigo,
espero la oportunidad de acercarme al banco de Jinyang.
Maner,
realmente necesito tu ayuda.
Te lo prometo.
¿Está bien?
¡Qué pareja tan hermosa!
Entonces yo también
te debería llamar primo, ¿no es así?
Don Shen,
¿desde cuándo
tienes un compromiso con Maner?
Esto...
¿Qué están actuando?
Esta actuación
se llama comprar una tienda para un hombre enamorado.
Me temo que Maner incluso se lo creyó.
Solo vine a comprar una tienda con mi prima,
vi que el jefe lo tenía difícil
así que me emocioné
y dije las palabras de mi corazón.
¿Verdad, prima?
Me voy primero.
Bien.
Me han hecho,
¿una obra de teatro?
Estaba incluso conmovido por el amor de ustedes.
No importa lo que digas o cuántas palabras digas
esta tienda
no te la venderé.
Señorito Song,
por favor, entre.
Hoy vayamos a negociar
el contrato de propiedad.
¿Ustedes dos compraron la tienda?
Sí.
Primo.
Gracias.
Por favor.
Señorita Maner.
¿Por qué volviste sola?
¿Cómo fue la compra de esa tienda?
No lo conseguimos, fue tomado por otros.
Entonces, ¿podemos
mirar otras tiendas?
No lo sé.
No.
Este asunto es muy importante
para el señor.
¿Cómo puedes...?
¿Cómo que no puedo?
Desde que ha venido tu señor
al Pueblo Yingzi
ya le he ayudado mucho.
Ahora que no puedo comprar la tienda,
¿me culpas a mí?
Yo...
En tu corazón,
en el corazón de tu señor,
lo más importante
son las cosas de ustedes.
Mientras tanto, pueden utilizar
y engañar a los demás.
¿No importa para nada
lo que piensen los demás?
Señorita Maner,
lo que es más importante
para el señor.
¿Aún no lo sabes?
Antes de regresar de la Aldea Heihu,
el señor tuvo la oportunidad
de recuperar el libro de cuentas.
Pero cuando se enteró de que
ese vino era tuyo,
él le pidió
a Yu Xiangjin que lo devolviera.
Yu Xiangjin le puso las cosas difíciles
y le hizo elegir entre
el libro de cuentas y el vino.
Eligió el vino sin dudarlo.
Abandonó las pruebas
que consiguió con sus durísimos esfuerzos.
Si ahora
hubiéramos obtenido el libro de cuentas,
ya habríamos vuelto a la capital para informar sobre este hecho.
No habríamos
tenido que dar tantas vueltas.
No me ha dicho nada de esto.
Tiene muchas cosas
que no puede ser honesto contigo.
Sé que es porque te importa
y por eso estás tan enfadada ahora.
¿Verdad?
¿Acaso aún no sabes lo que
siente el señor?
Lian Maner,
¿qué te pasó antes?
Estaba a punto de convencer
a ese jefe.
¿Por qué te fuiste de esa forma?
Ahora que no podemos comprar la tienda,
perdí
la oportunidad de acercarme al banco de Jinyang.
En todo el mercado oriental,
solo hay esta tienda que está en venta.
En un momento...
♫Perseguimos♫
♫No tuve otra opción♫
♫Dejé muchas expectativas♫
♫Ya está pálido♫
♫Vamos♫
♫Es difícil esperar♫
♫Cruzo la multitud♫
♫Ya no estamos♫
¿Qué estás haciendo?
♫Tú y yo♫
♫Es difícil separarnos♫
El hecho de que cambiaste el vino por el libro de cuentas con Yu Xiangjin,
♫El arreglo del destino♫
¿por qué no me lo dijiste?
♫No dejes que el sueño se despierte♫
Como dijiste,
♫Se detiene♫
♫Fuera del espacio y tiempo♫
si los días pasados ya pasaron,
es mejor que antes de eso,
estemos bien juntos.
♫Venga♫
♫Perseguimos♫
♫Vamos♫
♫Vacilando♫
♫Tú y yo♫
♫Tú♫
♫El arreglo del destino♫
Muy resbaladizo.
Ven, Yer.
Come más.
Maner.
Prueba esto.
Toma.
Come más.
Este pollo huele muy bien.
Venga, cuidado, cuidado.
Prueba también esto.
Esta berenjena es tu favorita.
Come verduras.
¿Qué tal
si comemos cada uno por separado?
He oído escuchar de tu mamá
que la tienda que quieren comprar
fue comprada por Huaer, ¿es así?
Entonces,
¿qué harán con la apertura del restaurante?
En todo el mercado oriental
solo hay un local en venta.
Supongo que en poco tiempo,
será difícil encontrar otro.
¿Por qué no me lo dijeron antes?
Recuerdo que la familia de Chunzhu,
tienen una tienda vacía en el mercado oriental.
No debe estar lejos.
¿Qué tamaño tiene esa tienda?
¿Tienen mesas y sillas?
Solo sé que
tienen una tienda vacía.
No sé
sobre los detalles.
Pero Huaer
parece que también va a abrir un restaurante.
Me temo que no es bueno que abran una al lado de otra.
Había dos restaurantes conocidos en el pasado.
Uno se llamaba el salón Yuqing.
Y el otro se llamaba el salón Qingyu.
Los dos locales estaban muy cerca una de la otra.
Durante 100 años,
el negocio de los dos restaurantes ha sido muy bueno.
Creo que en los negocios
uno no puede convertirse en un monopolio.
Depende también de la comparación
con la competencia,
la competición mutua
hace que el negocio sea mejor.
Estoy de acuerdo.
Aunque quiera abrir un restaurante,
seguro que
lo haré mejor que ella.
No importa qué tienda sea,
puedo hacer que ese local sea el mejor y el más grande.
Papá,
¿dónde está esta tienda?
[Taberna Changle]
[Local en venta]
Es mejor que retire
lo que dije antes.
Yo también lo retiro.
No pasa nada.
Ahora tenemos
ya el local.
Solo nos falta el personal.
Están aquí, son ellos.
¿A dónde vas?
La última familia que abrió una tienda aquí,
después de dos meses, se arruinó
y ni siquiera pagaron el salario.
Será mejor que busquen a otra gente.
¿Qué hacemos?
No pasa nada.
Es fácil encontrar buenos trabajadores.
Pero es difícil encontrar una persona
que hagas cuentas.
Mira,
nuestro buen contador
ya ha empezado a prepararse.
Bien.
Muy bien.
¿Esto es...?
¿Se esforzó para escaparse?
Ya que tenemos la tienda,
lo más urgente
es reunir a todos.
¿Contador?
Ya había oído que el tío
es muy bueno haciendo cuentas y usando el ábaco.
Nadie puede compararse
con usted en millas.
Aunque lo vi cuando nuestras familias
se separaron.
Pero mi papá dijo que
usted
es totalmente esto.
Por supuesto que es esto.
En cuanto a usar el ábaco,
si tu tío se atreve a decir que es el segundo
nadie se atreve a decir que es el primero.
Nadie se atreve a decir que es el primero.
Tío,
te lo digo directamente.
Si usted se convierte en mi contador.
En los primeros tres meses,
te daré un tael de plata al mes.
Cuando el negocio vaya mejor,
subiré 10 monedas de cobre más.
Si no te parece suficiente,
puedes aprovechar el tiempo libre
y traer más clientes.
En ese momento,
te daré dinero
según los clientes que entren al local.
De todos modos,
cuanto mejor sea el negocio,
más ganará usted.
No te preocupes.
En la ciudad, tu tío
tiene bastantes amigos.
Cuando llegue el momento,
deja que coman en nuestra tienda.
Bien.
¿Verdad, Shouyi?
Sí, sí, sí.
No le hagas caso.
Toma unas pipas.
Tío,
no hablemos de otras cosas.
También puse de mi parte para ayudarte
de que salieras de la cárcel.
Esta deuda...
Maner,
ya que el tío no quiere,
mejor que volvamos primero.
Tengo aún muchos amigos
que quieren trabajar con nosotros.
Vamos.
Hermano.
Me voy, tía He.
Volvemos primero.
Esto...
Tampoco dijo que no quería.
Shouyi.
Di algo.
Mira, mira, mira.
Ven.
No es que no lo haga,
si hay dinero y no lo hago, ¿no seré entonces tonto?
¿Acaso no conoces
la situación de nuestra familia?
Ustedes se separaron de la familia.
El tío mayor y la tía Gu no están.
Con el temperamento de tu abuela,
¿podrá permitirnos no trabajar en casa
y trabajar en la ciudad?
Es principalmente a causa de tu abuela.
No se preocupen.
Si es el problema de la abuela,
tengo una solución.
La premisa es que
ustedes dos
deben cooperar conmigo y actuar.
¿Actuar?
Xiuer,
tu hermano mayor dijo que
cuando asumas el cargo,
te buscará un buen marido.
El maestro de antes
dijo que será pronto.
Cuando vaya a la ciudad a ser esposa de una famalia rica,
te llevaré allí
para que disfrutes, ¿qué te parece?
Sé que eres muy filial.
¡Mamá!
¡Ayúdame!
¿Están locos?
¡Sálvame! ¡Sálvame! ¡Mamá!
¡Corre!
Incluso si corres hasta llegar
al Rey Celestial,
el dinero que me debes, tienes que devolvérmelo.
¿Quiénes son? ¿Quiénes son ustedes?
¿Quién soy yo?
Pregúntale a tu hijo.
Shouyi.
¿No te atreves a decirlo?
Bueno, lo diré por ti.
Tu hijo, Lian Shouyi.
Le presté cien taeles de plata para apostar
y lo perdió todo.
Qué malvado eres.
¿Por qué fuiste a apostar otra vez?
Mamá,
ahora no es el momento de hablar de esto.
Sálvame.
Señora.
Es razonable que uno pague sus deudas.
Devuélvenos el dinero
y todo estará resuelto.
Ve a soñar.
Aunque nos comas o nos mates, no tenemos dinero.
¿No tienen dinero?
No tengo dinero.
Entonces los matamos.
Esta chica es muy guapa,
que vuelva conmigo para ser mi esposa.
No tiene nada que ver conmigo.
Hermano,
¿no lo dijiste?
La casa es tuya.
Y la chica es para mí.
Mamá.
Esta chica tiene que ser mi esposa.
Te trataré bien.
No.
No toques a mi hija.
Entonces devuelve el dinero.
No tengo dinero.
Mamá, dale dinero.
Entonces,
tengo un restaurante en la ciudad.
Deja que tu hijo
trabaje en el restaurante y me devuelva el dinero...
- Shouyi.
- O deja
que tu hija sea la esposa
de mi hermano.
No, no, no.
Señora.
Elige entre tu hijo y tu hija.
Mamá.
Que sea la esposa de él.
Deja que sea su esposa.
Sí, su esposa.
Mamá.
Su esposa. Mamá.
Mamá, ¿cómo puedes ser así?
- Tratarme de esta forma.
- Mamá.
¡Sálvame, mamá!
¿Cómo puedes tratarnos así?
Mamá.
Mamá, moriré.
No quiero ir al restaurante.
Vamos.
Mamá.
¡Rápido!
Sálvanos, mamá.
¡Mamá!
Mamá.
¿Qué hacemos ahora?
[Oficina de Contratación de Personal]
Chen Acai.
¿De dónde eres? ¿Qué trabajos has hecho?
Soy de la ciudad de Qingliu.
Trabajé como cocinero en la Casa Piongxiang
En la Posada Wanlong alimenté a los caballos
y trabajé como camarero en el Restaurante Tongchun.
Conozco bien el trabajo
sobre té, taberna y posada.
Entonces hiciste mucho.
Ve a la cocina a cocinar.
Bien.
Es mío.
Me llamo Zhang Xiaoer.
Soy fuerte y trabajo duro.
Puedo mover ágilmente las piernas y no hago el vago.
Entonces sé camarero.
Está bien.
Venga.
Es tu turno.
Señor Fu.
Sí, sí.
¿Has sido un carnicero antes?
Ve a cortar las verduras, ¿qué te parece?
No hay problema.
Lo hice cuando era joven.
Bien, gracias.
Maner.
Tío, tía.
¿Cómo va todo?
No hace falta decir más.
Esos después de que...
Sacaran la espada.
Tu abuela se asustó en el acto.
Es la primera vez
que veo a la abuela tan asustada.
Tío,
te lo dejo a ti.
Shouyi.
Toma el ábaco.
Venga.
Entonces, te lo dejo a ti,
tío.
No te preocupes, no te preocupes.
Tu tío es muy bueno.
Parece que Yu Xiangjin y los demás
lo hicieron muy bien.
Claro que sí.
¿No ves qué tipo
de hacía antes?
Venga, siguiente.
¡Haced cola! ¡Haced cola!
Venga, señora Zhang.
Yer,
vi que la luz de tu habitación aún está encendida.
Ya es tarde, ¿por qué no descansas?
Shisan.
¿Cómo va el hecho de contratar a gente?
Muy bien.
Todos los trabajadores han sido reclutados.
Tus padres dejaron que
la señorita Maner
trabajara en el restaurante.
Yer,
veo que el colorete que haces
es cada vez mejor.
Es cada vez más delicado.
Todo esto está hecho
combinando con el color de la pomada labial.
Creo que si tengo la oportunidad,
puedo venderlo en un conjunto.
Bien.
También
he preparado este tipo
de bolsa de tela de color.
Podemos ponerlos juntos, ¿crees que está bien?
Está bien.
Lo haré contigo.
¿No es esta tu cartera?
¿Por qué está aquí?
Esto...
No es mi cartera, es...
El sonido del agua es fuerte y el sonido de la cuerda musical es floja.
¿Qué es el amor? Xun Fengqian.
¿Qué es el amor?
Yer,
¿acaso la última vez
no era para que te prestara dinero?
Los poemas de aquí,
los bordé según el libro.
No sé si son adecuados.
¿Es para mí?
¿De verdad que es para mí?
Shisan.
¿Entiendes mi corazón?
Sí, yo...
Claro que lo entiendo.
Yer,
eres muy buena.
[Chun Huaixuan]
Felicidades, Song.
¡Feliz apertura!
Que ganen mucho dinero.
Gracias a ustedes dos.
Entren, entren.
Son demasiado corteses.
Que tengan buen provecho.
Hoy,
pedid mucho y comed mucho.
Tener un yerno tan
sobresaliente,
es la envidia de otros.
No, no, no.
Gracias, jefe Sun.
Este es el pequeño negocio
de mi hija y mi yerno.
Joven dueña.
Mira,
ha venido tanta gente aquí.
Y mira de nuevo el restaurante de Lian Maner,
está abierto en un rincón.
Sería raro que alguien fuese allá.
Qiaoer,
no seas demasiado presumida.
Zhao, Yang.
Adelante.
Felicidades.
Felicidades, señorito Song.
[Yizhaoxian]
Señor,
quien quiera comer que venga a Yizhaoxian.
Por favor los que quieran comprar vino que vengan aquí.
Los que vienen por aquí venid a ver.
Shouyi.
¿Qué estás haciendo aquí?
No hay ni una persona.
¿Hay acaso un ingreso?
Señores, entren.
La tienda acaba de abrir y tiene un descuento.
Sí.
Puedo darte un 50% de descuento.
Cualquier descuento.
Hay de todo.
70% de descuento.
No hay problema.
Un descuento del 90% también está bien.
¿Por qué corres si hay un descuento?
Ha pasado más de medio día desde la apertura.
No he servido
ni una taza de té.
Está todo en mi estómago.
Ya estoy lleno y todo.
Esta mesa
la he limpiado 30 veces.
La verdad es que no tengo más trabajo.
Habla menos.
Maner,
me has prometido que
no importa cómo sea el negocio,
un tael de plata al mes
no puede faltar.
Si lo hubiera sabido,
hubiera ido al local de Huaer.
No importa cómo sea,
al menos puedo comer buenos platos.
Esto...
Solo dices la verdad.
¿Por qué tengo tan mala suerte?
Abrí el restaurante en el mismo tiempo
que Huaer.
Con su ubicación
y la escena que ha montado,
¿cómo puedo competir con ella?
Es hora de pensar en una solución.
[Song]
Panza de cordero grande,
19 centavos.
Caña de azúcar, 14 centavos.
Frutas de Chenzhou 15 centavos.
El negocio ha sido muy bueno últimamente.
Tienes buen gusto.
Mi mamá y mi hermano
mira que nuestro negocio es tan bueno
que me han elogiado por tener éxito.
Mañana,
invitaré a alguien del gremio.
Sí.
El señor Wu,
el jefe Wu también vendrá.
¿En serio?
¿Cuándo te he mentido?
Aunque la familia Song tiene un negocio de familia,
pero mi hermano mayor también
dependió del jefe Wu
para que su negocio
fuera cada vez más grande.
Cariño,
tengo una frase
que no sé si debo decir.
Estaba pensando
si el jefe Wu viene mañana,
tenemos que tratarlo bien.
Y luego,
mira una oportunidad
para conocer y acercarte al jefe Wu.
No está bien esto, ¿no crees?
Qué va.
Si puedes acercarte
al jefe Wu,
los jefes del gremio
seguro que te darán cara.
En ese momento, no solo
vendrán a menudo a nuestro restaurante.
Tal vez en el futuro
podamos colaborar juntos
para hacer otras cosas.
Solo con que tengas una verdadera habilidad,
podrás establecerte en la familia y en la casa.
Todo el mundo de la casa,
podrá respetarte y verte bien.
Tienes razón.
Han pasado tantos días.
Hace cambiado el nombre
de los platos dos veces.
¿Por qué el negocio no mejora?
No te apresures.
¿Qué pasa?
Es imposible hacer
las cosas bien si te apresuras.
Si hay que culpar,
debes culpar a tu papá y yo.
Somos campesinos
y en poco tiempo,
no podemos proponerte
una buena idea.
Mamá, no quise decir eso.
Solo quiero decir que
la ubicación de nuestra tienda
es realmente remota.
El negocio probablemente no va a mejorar.
No pienso así.
¿Sabes?
Cuando eras pequeña,
fui una vez a la ciudad con tu papá.
Vi a un local que se llamaba
local de la señora Wang, que vendía verduras en salmuera.
La ubicación de esa tienda
era también muy remota.
Estaba dentro de un callejón
y la gente que compraba sus verduras en salmuera
hacían cola hasta la calle de fuera.
Es verdad que
si el vino es bueno no tiene miedo de que el callejón sea profundo.
Mientras la comida sea deliciosa,
no importa cuán lejos sea el lugar,
los clientes vendrán por su popularidad.
Si el vino es bueno no tiene miedo de que el callejón sea profundo.
Hay que haber vino primero.
Mamá,
¿si su hija
pierde todo el dinero?
¿Qué debes hacer entonces?
Yo y papá te cuidaremos.
¿Acaso dejaré que mi hija no tenga de comer?
Hace unos días,
tu abuela y tu abuelo
le pidieron a otros que me enviaran una carta.
Dijeron que me extrañaban.
Así que pensé que
esta vez,
no debería dejar que ellos vengan.
Debería volver yo
para verlos.
Por eso,
antes de irme,
debo extraer todos
estos rábanos.
Ponerlos en salmuera pronto.
En invierno,
tampoco hay verduras frescas.
Tu papá
está esperando mis verduras en salmuera
para comerlo con arroz.
Mamá,
¿qué acabo de decir?
Dije que tu papá,
aún está esperando mi rábano en salmuera
para comerlo con arroz.
La frase anterior.
En invierno,
tampoco hay verduras frescas.
¡Qué bien!
Ya sé qué es el vino.
Ya lo sé.
Tú, tú...
¿Qué dije?
No hay negocio, no hay negocio.
¿Cómo que no hay negocio?
Shisan.
Mañana por la mañana,
lleva a algunos aldeanos a la montaña conmigo.
Yer,
mañana lleva
tu colorete y pomada labial
y ven conmigo al restaurante.
Es hora de
usar mi táctica final.
Por fin se volvió loco uno.
¿Ya has venido?
Ven.
Gracias por su ayuda.
Cuando todo esté hecho,
les invitaré a comer en el restaurante.
Bien, bien, bien.
¿De dónde vienen estas verduras frescas?
Permiso.
Aquí hay verduras frescas.
Vengan a ver.
Permiso, permiso.
Este pepino fresco.
¡Qué bien!
Podemos comer algo fresco.
Vengan a ver.
Las verduras más frescas.
Nunca lo he oído.
¿De dónde viene tantas
verduras frescas en invierno?
Vamos, vayamos a ver.
Desde que empezó el invierno,
no hemos comido verduras frescas en casa.
Vamos a ver.
Ya vengo.
Verduras frescas.
Permiso.
Es este local.
Bienvenidos a Yizhaoxian.
Entren, por favor.
Adelante, adelante.
Bien, bien.
Zhao, vamos, vamos.
Pase, señor.
Ven y tome su número.
Si uno pierde su turno,
entonces debe esperar 3 mesas.
Todos,
escúchenme.
Todas las chicas que vienen a comer en la tienda
pueden maquillarse y hacer manicura gratis.
Hay los colores
y maquillaje más populares de ahora.
Déjame ver.
¿Qué es la manicura?
Ya vengo.
¡Sopa picante!
Una sopa picante en invierno
Para calentar el estómago y tu cuerpo estará bien.
¿Qué es la sopa picante?
Amigo,
este es un plato especial
de nuestra tienda.
Verduras termales en sopa picante.
Hemos escogido las verduras frescas
que no hay en invierno.
Está hecho a gran fuego.
Es picante y caliente.
Todos,
si en invierno
comen una
sopa picante caliente,
no solo se quedan llenos sino también calientan el estómago.
Es la mejor cosa para calentar tu cuerpo esta temporada.
No solo eso,
si a todos les gusta
las verduras termales de aquí,
pueden reservarlas inmediatamente.
Nuestra tienda
las enviará hasta la casa de ustedes de forma gratuita.
Bien, bien.
Gracias.
Apóyennos, apóyennos.
Que aprovechen.
Comed más.
Han abierto una nueva tienda delante.
Dicen que no está mal.
Vamos.
¿Dónde está Yizhaoxian?
Señor Wu,
delante está Chun Huaixuan.
Llegaremos pronto.
Vamos, vamos.
Sus platos son muy raros.
Sí, hay una larga cola en la puerta.
¿Qué pasó?
Debemos comer mucho en un rato.
Vamos, vamos.
Ya viene, ya viene.
¡Qué animado!
Hay mucha gente.
Rápido, rápido, rápido.
Está adelante.
Rápido.
Hay tanta gente.
¿Cuánto tiempo tenemos que esperar?
Cariño.
¿No dijo el señor Wu
que vendría a nuestro restaurante?
¿Por qué se fue?
Diez gansos.
Señores.
350 centavos.
Seis conejos salvajes.
980 centavos.
Venga, permiso.
Diez pollos.
Permiso.
No hay problema con mi cuenta.
Gracias, tío.
De nada.
No hay problema.
Señor Wu,
Este lugar es demasiado ruidoso.
Mejor que vayamos al restaurante de la familia Song.
No hay prisa.
Camarero, habitación privada.
Camarero.
Señor,
lo siento mucho.
Aquí
no tenemos una habitación privada, solo hay esta gran sala.
Aunque es un poco simple,
pero tenemos platos peculiares
y verduras que no hay en la temporada.
¿Quiere probarlo primero?
Señor Wu, ¿por qué no...?
Ustedes dos no parecen personas normales.
Seguro que están acostumbrados a comer
mariscos y cosas muy ricas.
Hoy,
¿por qué no
prueban algo nuevo en nuestra tienda?
Bien.
Entonces lo probaré.
Adelante.
Señores, por aquí.
¿Señor Wu?
¿Acaso es ese
Wu Zhonglian, el presidente del banco de Jinyang?
Es posible.
Actuemos luego según la situación.
Venga, pruébelo.
Señor, por aquí.
Solo he oído que
hay este tipo de comida en la tierra de Sichuan.
Los que saben sobre esta comida
debe ser una persona muy sabia,
que lee mucho
y de una familia rica.
¿No sé
cómo se llama este señor?
El señor Wu, Wu Zhonglian, el hombre más rico del condado Jinyang.
Así que es el jefe Wu.
Mucho gusto.
Hoy tengo la surte de verle,
es un honor para mi pequeño local.
Muy bien, chico.
¿Conoce al señor Wu?
El señor Wu es
un personaje muy famoso aquí.
Todo el mundo lo sabe.
Aunque las familias ricas
en invierno almacenan
en la bodega verduras.
Pero en esta temporada,
hacer que la gente normal
pueda comer verduras frescas.
Chico,
eres bastante capaz.
Gracias, señor Wu.
Usted ha ido por todas partes,
seguro que ha visto de todo.
Nuestros pequeños trucos
delante de usted,
solo son unos azares infantiles.
No es fácil hacer negocios
en este callejón remoto.
Hacer que el negocio
sea tan bueno,
es aún más difícil.
Atraer a los clientes con verduras frescas
y retener a los clientes con maquillaje y manicura.
Hoy,
me han impresionado mucho.
No se preocupen.
En un futuro, vendré a menudo.
Gracias, señor Wu.
Yo,
quiero pedirle un favor.
Dímelo, no pasa nada.
He oído que
el jefe Wu controla
el único gremio del Condado Jinyang.
El banco de Jinyang.
Es un honor para mí,
poderle ver hoy.
Pero cuando nos despidamos hoy,
el señor Wu estará muy ocupado,
supongo que será difícil volver a vernos.
Pero si tenemos la oportunidad
de participar en el gremio,
tendremos muchas oportunidades
para ver al señor Wu.
Estaba pensando
aprender más de usted.
Chico,
eres muy ambicioso.
Tan de repente
y demandas una recompensa así.
Señor, me ha malentendido.
Somos
solo pequeños aldeanos.
No ha sido fácil
abrir este restaurante.
Desde que abrimos este local,
no hemos tenido negocio.
Es porque no hemos tenido otra opción
y hemos pensado en esta solución.
Pero estas novedades,
no puedo pensarlas
todo el tiempo.
Si no tengo ningún apoyo en el futuro,
el negocio no será fácil.
Pero hoy me encontré con el señor Wu.
Cualquiera que tuviera esta suerte,
no lo habría dejado ir, ¿verdad?
Chico,
¿cómo te llamas?
Soy del Pueblo Yingzi,
Shen Nuo.
¿Shen Nuo?
No sé si puede darnos una dirección.
Elegiré algunas verduras de buena calidad
y las traeré a su mansión.
¿Qué le parece?
Voy a cocinar más platos frescos
y se lo llevaré juntamente.
Gracias, señor Wu.
Por favor, apóyame en el futuro.
Adiós.
[Misión: 1000 taeles de oro]
[Ingresos, ingresos del restaurante 102 taeles]
[Gastos, gastos de negocio de tiendas y restaurantes 1330 taeles]